Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[SEM SAÍDA]
[Episódio 8]
Ele ainda não disse nada?
[Dormitório]
Porque é que é tão teimoso?
Chegou pontualmente.
Dê uma vista de olhos ao seu precioso aprendiz.
Acabou de sair do pronto-socorro.
O que aconteceu?
[Dormitório]
Caiu numa vala enquanto andava de bicicleta?
Ou tentar interpretar novamente o herói?
Ele apanhou.
Por quem?
[Dormitório]
Ele não nos vai contar.
Ele disse que só falará consigo.
Como é que isso aconteceu?
Não lhes mencionou o meu nome, né?
[Dormitório]
Diga isso.
Quem era?
Monge Louco.
Consegue ouvi-los?
Quem?
Monge Louco.
O Monge Louco fez sozinho?
Mais ninguém?
Ninguém mais. Só o Monge Louco.
Eu vejo.
Uma manobra para despertar simpatia, é?
Estás a tentar obrigar-me
a ir atrás do Monge Louco.
Se não lidar com isso,
Vou contar a toda a gente.
que o seu aprendiz
foi derrotado pelo Monge Louco.
E se eu for lá e ele me bater também?
E depois?
Não é possível.
As pessoas não disseram que tu e o Monge Louco...
Estavam em bons termos?
Em 18 de maio,
na noite em que Liu Ke morreu,
O Crazy Monk destruiu um bar de karaoke.
e deixada sozinha.
Ninguém sabia para onde tinha ido.
Porque é que está...
Ainda está segurando isso?
Saia e conte a toda a gente!
Aquele Monge Louco atingiu-te.
Grite isso num megafone.
Vamos ver se alguém se preocupa.
Crazy Monk é um verdadeiro gangster.
Acha que ele está com falta de mulheres?
Por isso, não se preocupe com isso.
Eu mesmo cuidarei disso.
Tenho uma reunião agora.
Vocês conseguiram descobrir?
O que está exatamente a acontecer?
Por enquanto, não vamos incomodar a estação
com isso.
Ele é o meu aprendiz.
Eu cuidarei dele.
[Público do Povo]
Desta vez, Ran está a falar a sério.
Correu.
Ele está lá dentro.
Senhor,
Porquê... porquê é que fez isso?
vir aqui sozinho?
Ele não está sozinho?
Ele está sozinho,
mas...
mas ele trouxe
muitos homens estavam com ele.
Eu não te disse?
Devia trazer mais pessoas,
De preferência armado.
Correu, você...
Está voltando agora?
Eu não sou um cobarde.
Dê-me essa sacola.
Espere aqui.
[Arcada]
A jogar joguinhos, é?
É só isso que faz.
Chefe, tenha calma comigo.
Sabe sequer jogar?
Caso contrário, assumo o controlo.
Chefe, dá-me um desconto, por favor?
Chefe.
Como se joga?
Gosta mesmo dessas coisas?
Estou só a brincar.
Parece que perdeu.
Quem perde tem de beber, certo?
Bom.
Interessante.
Poupa-me o trabalho de fazer um brinde consigo.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Venha comigo até à esquadra.
Além da minha mãe,
Vocês, polícias, são os únicos.
que ficam a preocupar-se comigo.
A minha mãe precisa de me escrever cartas
só para conseguir falar comigo.
A última vez que fui preso,
Rasguei todas as cartas dela.
Engraçado, certo?
Bom.
Vou levar-te até à tua mãe.
Acha isso engraçado?
Sai da frente.
Está a tentar pegar na minha arma?
Ousaria pegar na arma de um polícia?
Avançar.
Isto equivale a uma pena mínima de 10 anos de prisão.
Abra, desafio-o.
Se abrir, é tentativa de roubo de arma.
Abra!
Em que está a pensar?
Veio aqui sozinho?
Interessante.
Então atreves-te a vir comigo a sós?
Bem, posso...
Conduzir o meu Cadillac?
[Arcada]
É assim mesmo.
Volte.
Vocês podem ir já.
[Arcada]
Baixe as mãos!
Acha que está a fazer um desfile?
[Arcada]
Ficar de pé!
Já terminou?
E você também.
Pare de tocar.
Vá-se embora, vá-se embora.
Você ouviu isso?
O que estão aqui a fazer?
Aguardando o meu chefe.
O que contém?
Estas sacolas plásticas?
Comida para o nosso chefe.
Vocês não nos deixam entregar a comida.
então vamos simplesmente atirar isto lá para dentro
mais tarde.
Você sabe
Que tipo de lugar é este?
Sai daqui!
Só queremos ver o nosso chefe.
e traga-lhe comida.
De outro modo,
Então prendam-nos a todos.
Bobagem!
Cala-te.
Por que razão está a gritar?
Não estamos a fazer nada ilegal.
Você, agache-se aí.
Vamos ver quem dura mais do que quem.
Acha que o chefe já comeu?
Já é tão tarde.
Ele deve estar com fome agora.
[Sala de Interrogatório]
Ó meu Deus.
Porque é que ele voltou para cá?
Ran trouxe-o para dentro.
Desta vez,
Deve ser algo grave.
[Sala de Interrogatório]
Não têm nada melhor para fazer?
Volte ao trabalho!
Ausência.
Vem cá.
Eu não te disse?
Enviá-lo para a Equipa de Polícia Criminal?
Por que razão o trouxe aqui?
O Monge Louco espancou o Zhao.
O próprio Gan'e disse isso?
Sim.
O Monge Louco tem muitos homens.
[Sala de Interrogatório]
Ele bateu mesmo no próprio Gan'e?
Foi isso que ele disse.
Acho que a estratégia de despertar a compaixão resultou.
O que queres dizer?
O meu mentor estava brincando.
Não, quero dizer, neste momento,
Ainda estão com ânimo para brincar?
Gajos como o Crazy Monk
têm muitos contactos.
Em breve, todos os apelos e pedidos.
virá diretamente para mim.
A sério,
Não vai mesmo chamar
a Equipa de Polícia Criminal?
Se vierem, será ainda pior.
Temos de espremer água de uma rocha.
Ótimo, resolvam vocês então.
Preste atenção e aprenda.
Veja como o seu mentor espreme a água.
Mais uma coisa:
Se não conseguir arrancar-lhe nada,
Deixe-o ir.
Veja como está o caos lá fora.
Mentor, permita-me juntar-me a si.
Só precisa de esperar lá fora.
O chefe já disse
Devo observar como espreme a água.
Agache-se.
Isto é realmente algo impressionante.
Quero dizer,
Sabe sequer o nome de todos eles?
Meio conhecidos, meio desconhecidos —
todos são amigos.
Se a notícia se espalhar,
Deve ter uma reputação e tanto.
Certo?
Amanhã, poderá haver mais pessoas.
Espero que isso não afete o seu trabalho.
Isso com certeza vai espalhar-se.
Só me pergunto que tipo de história é esta?
alcançará
As orelhas do pequeno Erhei.
Deixe estar.
Então não sabe realmente.
Por isso é que te trouxemos aqui, certo?
Eu realmente não sei.
Você espancou o meu aprendiz.
Esse miúdo é o seu aprendiz?
Ele é mesmo polícia?
Ele não parece ser um.
Ele é burro como uma porta.
Então, o que sugere que façamos?
Compreendo.
Sai daqui!
Isto é engraçado?
Esta é a esquadra da polícia!
Se perder!
Chefe, bem...
Vamos lá, vamos lá.
Vamos.
Depressa, vai logo.
Vamos lá, vamos lá.
Acompanhe o ritmo. Vamos lá para fora.
Agora estamos quites, não é, Ran?
Você simplesmente gritou com eles.
para mandar embora os seus homens,
E é só isso?
Que tal isto?
Eu cobrirei o salário perdido do seu aprendiz.
e as suas despesas médicas.
Basta dizer o preço.
Bom.
Tudo bem.
Eu disse que podias ir embora?
Eu não te disse?
A primeira coisa está resolvida,
Mas há mais.
Tem mais?
Pense em tudo o que já fez.
Tenho muitas coisas para fazer.
Depois, discutiremos cada um deles individualmente.
Muitas pessoas estão à espera para falar consigo.
Mesmo?
Tantas pessoas se preocupam comigo?
Claro.
Temos agentes de narcóticos.
e investigadores criminais.
Qual o departamento que prefere?
Já chega, pare de me testar.
Correu.
Se realmente havia
tantos figurões envolvidos,
Seria você quem me estaria a questionar?
Estou a testar-te?
Não me está a testar?
perguntando por que razão foi chamado?
Caso contrário, já teria ido embora.
Muito bem, vou-me embora.
Tudo bem, pode ir.
Provar a sua inocência
De qualquer forma, depende inteiramente de si.
Espere lá, do que se trata exatamente?
Beba mais algumas cervejas.
E pensar bem sobre o assunto?
Não seria melhor?
Sair para beber um copo?
Justo.
Beba uns drinques,
apalpar algumas raparigas,
e destruir um karaoke.
Depois disso, paguei os danos.
Eu não tive sorte nessa noite.
Encontraram uma rapariga para mim,
Mas ela era a cara da minha mãe.
Eu dei-lhe um tapa,
Então o gerente ficou zangado comigo.
Depois de destruíres o karaoke,
isso acalmou-te?
Para onde foi depois?
Como me lembraria?
Onde quer que houvesse raparigas bonitas,
eu ia para lá.
Quem te mandou vir aqui?
Volte!
Liu Aijun.
Já o viu desde então?
Quem?
Liu Aijun.
Espera.
Isso é história antiga.
És igualzinha à minha mãe.
Isso é história antiga, pá.
Acha mesmo?
Esta é a primeira vez que te vejo.
Zhu Dachuan?
Você quer-me mesmo?
[
Formulário de Registo de Informação Básica do Residente]
Ler o seu ficheiro em voz alta, é?
Porque é que está a fingir comigo?
Em 1981,
você e Liu Aijun
Trabalhavam na mesma fábrica,
Mudança de caixas de cartão.
Era o líder da sua equipa naquela época.
Isso já é tudo passado, Ran.
Isso já é passado, certo?
Para mim, este capítulo está encerrado.
Nunca mais o viu?
Como é que ele está?
Liu Aijun?
Ele ainda tem algum familiar?
Olha, porque é que me estás a perguntar tudo isso?
O que é que isso tem a ver comigo?
Ele assinou os documentos para te despedir.
Conseguiria simplesmente engolir essa humilhação?
Acha que ele vale a pena?
E o Liu Ke?
Espera, quem é Liu Ke agora?
Pare de me tentar enganar, está bem?
Diga-me apenas se o fez ou não.
Nem sei
do que está a falar.
O que fiz?
Deixe-me lembrá-lo(a),
É grave.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Só me interesso por rapazes que se metem comigo.
Eu não toco em mulheres.
Como é que sabia que era uma mulher?
Eu não disse que era uma mulher.
Acabou de dizer isso.
Foi você que o disse.
Eu nunca disse que era uma mulher.
Como sabia que uma mulher estava envolvida?
Liu Ke soa a nome masculino?
Porque é que não poderia ser um nome masculino?
Em 18 de maio,
Destruiu um bar de karaoke.
Para onde foi depois disso?
Não me lembro.
Não se lembra, certo?
Aqui.
Dê uma vista de olhos.
Observe com atenção.
[Mandado de citação]
Estou a dizer-te, Ran,
Não utilize a sua posição
para vinganças pessoais.
Eu conheço-te?
Temos contas a ajustar?
Eu não fiz nada.
O que devo dizer?
Bom,
Então vamos esperar.
Isso mesmo.
Apresse-se e beba algo para acalmar os nervos.
Estão a ficar sem falas, né?
Já terminou de falar?
Parece que está mesmo ansioso(a)
regressar à Segunda Divisão.
Trouxeste-me para dentro
Baseando-se apenas nisso, certo?
Só tentando a sorte,
Esperando que eu confessasse?
Sabe quantas vezes
já estive na esquadra?
Além disso, não faz sentido.
Outros polícias usaram três táticas,
Mas só tem um.
Está a tentar pegar mais leve comigo?
É o oficial responsável por esta área, certo?
Bom,
Quando fizer demolições mais tarde,
Vou começar por este bairro, então.
Que disparate é esse de que está a falar?
Só te estou a perguntar,
na noite de 18 de maio,
depois de ter estragado aquele karaoke,
Para onde foi?
Não vai sair daqui até responder!
Bem, na verdade não me lembro.
Baixe as pernas!
[Sala de Interrogatório]
Então, o que fazemos agora?
Sem provas,
Temos de o libertar quando o tempo acabar.
Ele é um suspeito, e vai deixá-lo ir embora?
Conhece a lei?
Ser suspeito significa ter provas?
Só podemos detê-lo durante 24 horas.
Onde vai?
Não podemos simplesmente deixá-lo ir embora assim.
Olhe para si.
Vá para casa e descanse um pouco.
Estou bem.
[Sala de Interrogatório]
É engraçado?
Não ao estilo de Hong Kong.
O que quer dizer, Sr. Hei?
Tem de ser ao estilo de Hong Kong.
Já viu como
Vestem-se como nos filmes de Hong Kong?
Joey Wong,
Viviana Chow,
e Amy Yip.
Entendi.
Por favor, experimente esta bebida novamente, Sr.
Isso é muito fraco.
Adicione mais bebida.
Senhor Olá.
Senhor,
O que te traz aqui?
Chega de atuação.
Quase me esquecia,
devemos celebrar-te
para capturar o Monge Louco.
Vamos beber um copo.
Não tenho tempo para isso.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Boas notícias.
Por favor, não me diga que são boas notícias.
Preciso de te dizer,
E precisa de ouvir.
Vamos lá, todos vocês.
A cantar de novo?
Eu poderia participar em
Agora há competição de karaoke!
Fale-me sobre o Crazy Monk.
Perguntou à pessoa certa.
Em 1979,
Ele atirou tijolos para o nosso quintal.
e levaram a minha mãe para o hospital.
Em 1981,
Fui roubar aço,
E denunciou-me ao escritório da fábrica.
A segurança perseguiu-me,
Eu caí do muro
e parti as pernas.
Está a brincar comigo?
Então, o que é que quer que eu diga?
Devo dizer que ele violou?
e pessoas assassinadas?
Não sei quanto a isso.
Conte-me sobre
sua jovem namorada.
Isso é verdade.
Ouvi...
Encontrou uma jovem rapariga.
Para ser namorada dele.
Ela devia estar no carro dele.
Ele só está a exibir-se.
Ele aprendeu tudo comigo.
O que aconteceu depois disso?
Não sei.
Sabes
Não me dou bem com ele.
Portanto, não há como eu saber os detalhes.
sobre os seus negócios.
Você sabe
Quem é a namorada dele?
Senhor, não sei bem.
Se soubesse, não te dizia?
Tu...
Eu... também quero vê-lo preso.
Mas não posso simplesmente inventar coisas.
Eu já te dei uma oportunidade.
Senhor,
o submundo
É como crianças a lutar.
Se perder,
não poderá recorrer aos seus pais.
E certamente não pode contar ao professor.
Não aja
Todos aqui estão de acordo comigo.
Sobre o que é que vocês os dois discutiram?
Antes de tudo isto?
Antes...
Sinceramente, tinha-me esquecido.
Mas sabe uma coisa?
Quando ele sair,
Com certeza continuaremos a lutar.
Quem é?
Você é burro?
Você... você é mesmo um polícia.
Você tem coragem.
Já detivemos o Monge Louco.
Eu sei.
Assim acertaremos as contas.
Quando ele sair, ok?
Então está a torcer para que ele saia?
Eu vou contar-lhe.
Que você é o motivo pelo qual ele está preso.
Está a tentar armar-me uma cilada?
Ele não é assim tão burro.
Acha que ele vai acreditar em tudo o que lhe disser?
Se ele acredita nisso ou não,
o problema é dele.
Mas eu vou garantir que ele o faz.
Senhor,
Todo o dinheiro que tenho está aqui.
Simplesmente aceite.
Como poderia aceitar o seu dinheiro?
Que tal isto?
Desta vez, deixa-me em paz.
Como?
Juro que não sabia
O senhor era polícia naquele dia.
Se eu soubesse que era polícia,
Eu ter-te-ia batido?
Isso não tem nada a ver com aquele dia.
E isso também não tem nada a ver consigo.
Mas se não cooperar,
Portanto, isso terá algo a ver consigo.
Quer que eu entregue o meu chefe, não é?
Estou a dizer-lhe, não posso fazer isso.
Não se trata de o trair.
Está a dizer a verdade.
Só queremos saber
onde o Monge Louco foi
na noite de 18 de maio.
O que aconteceu?
No dia em que destruiu o karaoke de Nova Iorque,
Uma menina morreu.
Zhang Dan?
Quem?
Eu estava bêbado nesse dia.
Quero dizer.
Eu realmente não me lembro.
Quem acabou de mencionar?
Ninguém.
Eu disse que estava bêbado nesse dia.
E não me lembro.
Ei, não faça isso.
Aguarde, senhor.
Senhor, senhor.
Senhor, ei...
o que estás a fazer?
Tem uma régua?
Ali. Tem um.
9 centímetros.
Que pena.
Se fosse apenas mais um centímetro,
Seria acusado
de obstrução do exercício das funções oficiais.
e isso significa três anos de prisão.
Percebo o que quer dizer.
Está a tentar
incriminar-me por alguma coisa, não é?
Não, estou a ajudá-lo.
Ainda não mandei examinar a minha lesão.
Se eu não tocar nessa ferida,
É uma lesão ligeira.
o que significa uma pena mínima de seis meses de prisão.
Pense nisso. O que prefere?
Escolha uma opção.
Senhor, senhor!
Senhor!
Lamento.
Tem ali uma faca.
Simplesmente pegue e esfaqueie-me.
poderia?
Vamos considerar isto como um empate.
Deixe de se magoar, tá bom?
Eu realmente não consigo
trair o meu chefe.
Se eu falar,
O Monge Louco vai matar-me quando sair.
Não!
Eu vou falar, eu vou falar.
Ele era...
Ele estava a divertir-se com uma rapariga.
na sua área de atuação.
O nome dela é Zhang Dan.
Ela era bastante jovem,
Parecia um estudante do ensino secundário.
Mais tarde, aquela rapariga fugiu.
Fugiu?
Para onde foi ela?
Não sei para onde ela foi.
Mas aquela rapariga
Definitivamente não suportava o Crazy Monk.
O Monge Louco é tipo um psicopata!
Depois de ela sair,
Todos nós presumimos
Algo
deve ter acontecido a Zhang Dan.
Porquê?
Não deixava ninguém mencionar o nome dela.
Se alguém mencionou Zhang Dan,
Ele ficava zangado e batia-lhes.
Onde vivia Zhang Dan?
Ela provavelmente morava
no distrito de Nanhuaishu.
Em 18 de maio,
No dia em que choveu muito,
fez Crazy Monk
Venha ao nosso hutong?
Eu realmente não sei.
Mas sempre que ia ao karaoke,
Ele ia sempre ao hutong depois.
Para quê?
Fazer xixi.
Não num banheiro público,
mas debaixo de um poste de eletricidade,
como um cão
demarcando o seu território.
Ninguém se atreveu a perguntar porquê.
Já conheceu Liu Ke?
Não sei quem é essa pessoa.
Eu realmente não sei.
Senhor,
Eu já te contei tudo.
Por favor, deixe-me ir, de verdade.
Limpe o sangue rapidamente.
Como pode ser tão imprudente?
Só nos restam algumas horas.
Eu... eu não...
Nem se atreva mais a atender o meu telefone.
E daí?
Detenham-no.
Deter...
Espere um minuto,
Quer que eu o deixe ir?
Se deixar...
Eu tenho uma testemunha!
Em 18 de maio,
O Monge Louco infiltrou-se na nossa delegacia.
Tem alguma declaração?
Não,
Não tive tempo para isso.
Então, acha que ele vai falar?
Se isto não funcionar,
usarei o meu ferimento como prova.
Este corte tem pelo menos 10 centímetros.
Isso é suficiente para o travar, certo?
Caso contrário, posso aumentá-lo.
Ei, não se faça de vítima
se for polícia.
Não aprovo esta manobra suja.
Chefe,
O Monge Louco é definitivamente um suspeito.
Tinha uma namorada chamada Zhang Dan.
É uma menina jovem.
Ela desapareceu há algum tempo.
E ela também é da nossa região.
Ambos estão na nossa área de jurisdição.
E está desaparecida há
quase 2 meses.
Investigar!
Quanto ao tempo...
Deixe isso comigo.
Despacha-te!
Vai lá e apanha-o!
Quer ir embora?
Seria mentira dizer que não.
Mas se eu disser que quero ir embora,
Sinto que te estou a desiludir um pouco.
Não fale assim
Somos amigos.
Não somos assim tão próximos.
É como namorar,
Nunca se sabe.
Quando é que isto vai terminar?
Não para nós.
Zhang Dan...
Ela é sua namorada, certo?
Fique de olho no seu relógio.
Quando o tempo acabar, irei embora.
Bom.
Pode ir embora.
Simplesmente não consigo deixar de me questionar...
Geralmente, os figurões como você
As mulheres nunca faltam.
Por que razão estava obcecado com
Aquela rapariga?
Hoje em dia,
Não dizem que o dinheiro compra as mulheres?
Qual é o problema?
Se ela se fosse embora, deixasse-a ir.
Exatamente.
Ei, qual é o teu problema?
Será que te desmascarei completamente?
Agindo como se fosse duro,
Mandar nos outros.
Mas, no fundo, é muito frágil.
Morre de medo
de ser menosprezado, não é?
Estou a dizer-lhe, eu não a conheço.
As raparigas do karaoke não eram boas o suficiente.
Zhang Dan era ingénuo e inocente.
Escondeste-te debaixo das cobertas,
chorando nos teus braços.
Ela provavelmente cansou-se de si.
Corra, cuidado!
Liu Ke
Parece-se com Zhang Dan?
Vou repetir.
Eu não a conheço!
Você entende?
Não é assim tão bom, né?
Precisa de se apoiar em algo para...
Vou dar-te um estalo, ouviste bem?
Zhang Dan, eu imploro.
Por favor, não me deixe, está bem?
Zhang Dan.
Por favor.
Eu vou matar-te. Eu...
Quem matou?
Quem?
[Manuseie com cuidado]
Ok, ok.
Por favor, deixe-me o seu número de telefone.
Chegou outra vez, certo?
[DA ADA&HOME]
Ok, ok.
Eu irei para lá imediatamente.
Tio Wang.
O Dong está aqui.
Já vou indo.
[Produtos para adultos]
O Dong está aqui.
Mãe.
Não tem aula hoje?
Tenho o dia de folga.
Poderia assinar isso para mim?
Porque é que não pergunta pelo seu pai?
Não consigo encontrá-lo.
[Assinatura do responsável]
Bom, no momento perfeito.
Já que está aqui,
Ajude o tio Wang
Mova essas caixas.
Preciso de ir à estação de comboios.
Acaba de chegar um novo lote de mercadoria.
Vou para a estação de comboios.
Pede ao Dong para te ajudar a movê-los.
Certo, pode prosseguir.
Dong,
Os exames de admissão à universidade estão a chegar?
Como estão os seus estudos?
Nada mal.
[DA ADA&HOME]
[Promoção de Grande Inauguração]
O que mais invejo
é a sua geração.
Pode estudar
De forma tranquila e agradável.
Naquela época,
Não tínhamos esse tipo de ambiente.
Assim não aprendemos nada.
O que está a acontecer aqui?
Ainda bloqueia o caminho?
Senhora.
— Não pode deixar estas coisas aqui.
— São minhas.
Olha, estás a bloquear a calçada.
Acha que esta é a sua casa?
Bem,
Acabei de receber estas caixas de volta
da estação.
Eram...
Estamos a levá-los para dentro agora mesmo.
Você acha?
Não sei de nada?
Eu vi-o empilhá-los aqui.
Ao início desta manhã.
Terá que pagar uma multa por isso.
Por favor, minha senhora.
Estas são as minhas coisas.
Não tente isto comigo.
Guarde isso para o Comité de Bairro.
[Brinde para todos os clientes]
[Promoção de inauguração]
Fique de olho na loja para mim.
Senhora.
[DA ADA&HOME]
[Produto para adultos]
Há... está aqui alguém?
Você... tem pílulas anticoncepcionais?
Estou apenas a observar a loja.
Deve esperar pelo vendedor.
Aquele miúdo dá muito trabalho.
Quem sabe o que aconteceu...
Vir.
Zhao, Ran.
Por aqui.
Vem cá.
A tia de Zhang Dan chegará em breve.
Vocês os dois podem entrar.
Tia.
Vem cá.
Qual é a desta família?
É complicado.
Esta casa
pertencia originalmente a Zhang Hongmei.
Eu sei que.
Qual é a relação entre Zhang Hongmei
e Zhang Dan?
Ela é tia dela.
Antes,
Namorado de Zhang Hongmei
Foi para o sul para abrir um negócio.
E Zhang Hongmei
Fui com ele.
Saíram da casa.
para a segunda tia de Zhang Dan
cuidar.
Zhang Dan ainda estava na escola,
Então ela ficou aqui.
Acho que...
Ela vive aqui
há quase 2 anos.
Você sabe
Onde está ela agora?
Eu realmente não sei.
E o pai dela, Zhang Guodong?
Por aqui,
Chamam-lhe "Zhang Forte".
Na verdade, significa que é um operário.
Saiu para realizar trabalhos braçais.
Ouvi...
Ele foi para Shenzhen.
ou Hong Kong.
Enfim, ele foi-se embora.
Quando é que ele se foi embora?
Isso foi ainda antes.
Quanto tempo antes?
Tia.
Vir!
O que está a acontecer?
Estes dois policiais
Quero falar com Zhang Dan.
Zhang Dan não está aqui.
Foi por isso que te chamei aqui.
Olá.
Zhang Dan meteu-se em problemas de novo?
-Não.
-Zhang Dan...
O amigo de Zhang Dan fez isso.
Só queremos confirmar uma coisa.
Ela está em casa?
Já há algum tempo que não vinha aqui.
Vamos entrar então.
Ela parece adorar estudar.
Sim, ela faz.
Ela não se saiu bem
no exame de admissão à faculdade.
Então, começou a aprender inglês sozinha.
disse inglês
é a linguagem universal.
Está procurando por alguma coisa?
Não.
Por favor, não fique nervoso(a).
Você sabe
O que está ela a fazer agora?
Ela costumava
vender
máquinas de movimento perpétuo para queima de palha,
e pérolas artificiais também.
Mais tarde, ela disse que era um golpe.
Então ela deixou de o fazer.
Depois disso,
Não sei o que ela anda a fazer.
Há quanto tempo não tem notícias dela?
Aproximadamente um mês.
Então não tem estado aqui ultimamente?
Ela nunca entra em contacto comigo.
Por isso, nunca venho
a menos que haja algo importante.
Tem o número de telefone do pai dela?
Sim.
Não costumo ligar com frequência.
As roupas dela estão aqui de molho, sem lavar.
[Número de telefone de Zhang Guodong]
Olá?
Procuro Zhang Guodong.
Quem está a ligar?
(Parece "Bingguo" em cantonês)
Não Bingguo,
procuro Zhang Guodong.
Ei, falas sequer cantonês?
Esta é a cidade de Yanchuan.
Esquadra de Polícia de Nanhuaishu.
Está alguém aí?
Fala mandarim?
Pá, qual é o teu problema?
Zhang...
Zhang forte.
Estamos à procura de Strong Zhang.
O que queres?
Não sei do que está a falar.
Quero dizer...
Zhang forte.
Ele desligou.
Olha quanta coisa!
É totalmente desadequado!
-Sim.
-Exatamente.
Nenhuma pessoa decente viria aqui.
Cuidado com o que diz.
Tenho licença comercial.
Senhora,
Não devia falar assim.
Não vamos bloquear a entrada.
Vamos lá para fora,
ok?
Bom.
Vamos conversar lá fora.
Mais tarde,
Vou reportar isso ao meu supervisor.
e lidar com ele adequadamente.
Isto é tão indecente!
Certo, certo.
Não ficará feliz até fecharmos as portas.
poderia?
Vou dizer-te uma coisa,
Não se meta na vida de ninguém.
Eu estava a planear fechar,
mas só por sua causa,
Vou permanecer aberto por mais alguns meses.
Você ouviu isso?
—Senhora.
—Que irritante!
Que tal se nós…
— Vamos conversar lá fora.
— Isto ainda não acabou.
Certo, certo.
Senhoras,
Siga com o seu dia.
Quem és tu?
Somos do Comité de Bairro.
E nós estamos apenas a fazer o nosso trabalho.
Entendi?
O Departamento do Comércio
e a Receita Federal não intervieram.
E a polícia também não.
Por que razão está tão preocupado?
Não é da nossa região.
Sou da esquadra de Nanhuaishu.
O meu nome é Ran Xi.
[Nome: Ran Xi]
Conheço a sua zona de voto
Chefe Liu, muito bem.
Olhar,
Os Jogos Asiáticos terminaram,
E as portas do nosso país
já estão abertas há muito tempo.
Precisamos de aceitar
Algumas novidades, certo?
Oficial...
-Dê uma vista de olhos ao redor.
-Olha só para isto!
Não podemos...
ir longe demais assim.
Este aqui mesmo.
é a minha esposa.
Se tiver algum problema,
Venha encontrar-me na Delegacia de Polícia de Nanhuaishu.
ok?
Então vocês os dois não são um casal?
— Já chega, senhora.
— Quando é que eu te disse isso?
Éramos um casal?
Já chega, minha senhora.
Vamos.
-Vamos lá.
Que confusão.
— É aqui que me despeço.
— Que confusão, de facto.
[DA ADA&HOME]
Nem sequer são um casal?
Olá cunhada.
Olá, Gan'e.
Por favor, entre.
Não me pontapeou quando eu estava no chão.
Isso é muito simpático da sua parte.
Não diga isso.
Estamos a ajudar-nos mutuamente.
Ninguém deve nada a ninguém.
Ei, posso pedir-te um favor?
Avançar.
[Número de telefone de Zhang Guodong]
Olá?
Procuro Zhang Guodong.
Guo Dong?
Sim.
Ele é de Yanchuan.
Um parente
Precisa de o ver por um motivo urgente.
Por favor, ajude-me a encontrá-lo.
Zhang Dan está lá?
Bem, ele foi visitar o pai dela.
Olá?
Olá.
Você é Zhang Guodong?
Sim, sou.
A sua filha é Zhang Dan?
consigo?
Não, ela não é.
O que lhe aconteceu? Quem é você?
Somos da esquadra da polícia.
Precisamos de confirmar algo com ela.
Quando foi a última vez que entrou em contacto com ela?
Não me é conveniente entrar em contacto com ela.
Ela está bem?
Por favor, avise-nos.
Se tiver notícias dela.
Por favor, anote o meu número de telefone.
Ah, sim.
Acabei de me lembrar
Alguém me chamou pelo pager antes.
Tem um pager?
Porque é que não contou à tia dela?
Eu não quero
para contactar os seus parentes.
Sobre o que era?
Alguém disse que perdi a carteira.
mas o número
era de Yanchuan.
Disseram que a carteira foi enviada para a Nan...
Nanhuaishu?
Sim.
Foi aí que Zhang Dan entrou em cena.
vive agora.
O meu antigo documento de identidade está com Zhang Dan.
Agora já me lembro.
Acho que já vi esta carteira.
Vou procurar.
Obrigado.
Que tal se nós...
instalar uma luz
acima dessa placa?
Vamos manter a luz sempre acesa.
Ok.
Vamos instalar uma grande, com elevada potência.
Que tal 100 watts?
Vamos usar 200 watts.
Faça-o bem de uma vez por todas.
Parece bom.
Vou deixar-vos com isto.
O polícia correu.
Obrigado por hoje.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
Quando tiver algum tempo livre,
Vamos beber um copo.
O que aconteceu anteriormente foi
um negócio relacionado com o trabalho.
Bebendo juntos
É algo bastante pessoal.
Não acho que isso seja necessário.
Adeus.
Ele é realmente difícil de lidar.
O que procura?
[Nome: Zhang Guodong]
Não foi isso que aquele velho encontrou?
Você sabe
Onde está aquele velho?
Zhang Liming.
Você é Zhang Liming?
Já encontrou esta carteira?
Sim, fiz.
Onde o encontrou?
E agora?
Encontrou o dono?
Sim.
O proprietário gostaria de lhe agradecer.
Mas,
Se não nos puder dizer exatamente
Onde encontrou a carteira?
Não vai receber o dinheiro.
Posso dizer-te.
Claro.
E é definitivamente preciso.
Foi...
mesmo por baixo daquela ponte ali.
Bem aqui.
Mais à frente.
Certo, certo.
Não se aproxime mais.
Eu tinha razão.
Trata-se de um caso de homicídio em série.